Извиняемся за задержку, народ,
но наземные службы сообщают,
что придётся подождать ещё
минут 15, пока не начнём высадку.
Так что оставайтесь на своих местах,
мы выпустим вас, как только сможем.
Пристегнитесь.
Извините...
Пожалуйста, оставайтесь на
местах, пока мы не начнём высадку.
Какого хуя?
Извини, мне нужно
было... достать...
а ты заснула на мне.
Не засыпала я.
Когда мы приземлились?
И снова я, народ.
Мне сейчас передали, что
трап, который сейчас подогнали,
не подходит к нашему самолёту.
Так что мы вас высадим, как
только разберёмся, что это значит.
Похоже, я тут застрял, потому что
было написано, что ехать шесть минут.
Я знаю, что мы близко, но...
Алло?
Меня слышно?
Вы пропали. Алло?
Алло...?
Чёрт, навигатор тоже накрылся.
Боже, ну что за...
Эй, а твой телефон...
У меня... вообще не ловит. Не могу...
Ну, если у тебя связи
нет, то откуда у меня?
О, погоди. Мне...
Мне отправили маршрут по почте.
Можешь окно закрыть?
Сейчас умру от пыльцы.
Слушай, я хочу сказать...
Ну знаешь, спасибо ещё раз, что...
Знаешь... поехала со мной.
Не ковыряй.
Эй, не ковыряй.
Брось, хватит.
Ты мне по руке дать хотел?
Не нужно нервничать,
ты здесь, чтобы отдыхать.
Я здесь точно не за этим.
Но никто не запрещает, так?
Побудешь на природе.
Можем вместе по горам побегать.
Или нет.
Но тебе же хуже.
Горы здесь первозданны.
Настоящие. Нетронуты человеком.
Слушай, я понимаю, что
ты не рада здесь быть, но...
Оделл... Леопольды, у них
прямо какой-то пунктик на семью.
Они просто думают, что мы с
тобой очень близки из-за всего, что...
Ну знаешь, из-за
всего, что мы пережили.
Из-за всего, что мы пережили?
Да.
Или ты только про один случай?
Прости, я просто не
хочу давить на жалость,
- чтобы отец-одиночка угодил начальникам.
- Ой, брось, всё...
Нет, вообще не в этом дело.
Не, так-то можно надавить.
Я про то, что можем
выжать из них сочувствие.
Могу похромать.
Может, скажу сопливый
монолог про маму.
Но не знаю. Ты, возможно,
захочешь отредактировать его,
- а времени не так много.
- Так, хватит.
Что бы это ни было, избавься
от этого, пока мы не приехали.
Ты это о моём характере?
Ладно. Буду сидеть и улыбаться,
пока они за ужином планируют
свинское завышение цен.
Не они выставляют цены за лекарства.
И они отвечают за много вещей,
не только фармацевтику.
Они как бы спонсировали
весь этот заповедник.
Да, но ты ведь в курсе, что филантропия
- Просто отмывка репутации для олигархов?
Ладно, окей. Хорошо.
Может, в твоём худкружке и так.
Но в реальном мире
нужно идти на компромиссы.
Когда я стану доверенным лицом
и просижу в совете пять...
шесть лет. Максимум десять!
Тогда я заработаю достаточно,
чтобы быть уверенным,
что мы ни в чём не нуждаемся.
Что бы с нами не случилось.
Хорошо?
Хорошо.
ВЫ ВЪЕЗЖАЕТЕ В ЗАПОВЕДНИК
ДИКОЙ ПРИРОДЫ ЛЕОПОЛЬДОВ
- Оделл!
- Это Гриффин.
Мистер Леопольд уже час вас ждёт.
Что? Вы не получили сообщение?
Нет.
Роуминг...
Не. Сообщите ему, что
мы будем через пару минут.
Эллиот, ты где?
Да. Да, я дико извиняюсь
за это, мистер Леопольд.
- Мы просто...
- Тебе нужно скорость сбавить.
- Нет, мне нужен сигнал.
- Эллиот.
- Алло? Алло? Меня слышно?
- Сколько ещё вам ехать?
Вы меня слышите?
- Он звучит как робот в бассейне.
- Алло?
Возьми. Перезвони.
Сам перезванивай. Всё равно
ты делаешь это только для себя.
Что? Что ты...
Боже! Чихай в салфетку.
Отвратительно.
Ты цела? Ты в порядке?
Ты на дорогу, блядь, будешь смотреть!?
Всё хорошо, всё хорошо. Мы в порядке.
У меня есть страховка.
Что это, блядь, было?
Не думаю, что он в порядке.
Просто...
Стой там.
Чего?
Чего...? То есть...
Он мучается.
Думаешь это... вымирающий вид?
Мы не можем... Мы не
можем бросить его здесь.
Так?
Блядь!
Если рейнджер найдёт его...
По этой дороге ведь никто не ездит.
Боже, я опоздал на встречу,
а теперь вообще посадят.
Ридли? Ты в порядке?
Отпусти!
Ридли!
Нет! Стой, не надо!
СМЕРТЬ ЕДИНОРОГА
Перевод: Goodman Subs
Простите, опоздали.
Добро пожаловать в хижину.
Хижину?
- Ого.
- Советник!
Что стряслось?
Шли от аэропорта пешком или чего?
Ты... Ты не поверишь.
Забей, это шутка.
- Я дальше сам, Шоу.
- Ну ты выдал, Шепард.
Дико извиняюсь за то, что опоздали.
Как ты? Родители здесь?
Где ж ещё им быть?
Я как раз хотел нырнуть в джакузи, но
заглянул по такому хорошему случаю.
Спасибо. Это моя дочь Ридли.
Шеп Леопольд.
- Рад знакомству.
- Это Эллиот?
Как раз вовремя.
Только закончила звонок по
Зуму с фондом по поводу беженцев.
Мы их эвакуируем.
Или вакцинируем?
- Так рад...
- Я заранее извиняюсь.
Оделл очень переживает, что
поползут слухи о его здоровье.
Отсюда и небогатый набор прислуги.
О, да. Все мы идём на жертвы.
А вот и он.
Мы уже думали о худшем.
Я... Я дико извиняюсь, что
заставил вас ждать, Оделл.
Ничего, бывает.
Как доехали? Повезло?
Приметили по дороге крупную дичь?
К сожалению, нет.
Но всё очень красиво...
Горы, да? Воздух...
Ты в порядке, дорогуша?
Что?
Да, извините. Просто...
Просто нехорошо себя чувствую.
О, нет...
Может, тебе прилечь? Грифф
проводит тебя до комнаты.
- Нет, я...
- Точно?
- Он обожает провожать.
- Может, не такая плохая идея.
Я просто не думаю,
что мы сможем остаться...
- Прости?
- На все выходные.
Ну, на ужин вы точно
останетесь, дорогуша.
Грифф готовит мою знаменитую мусаку.
Ну не знаю, мам.
Ей походу не очень.
У тебя чё-то на лице.
Для информации.
Может, всполоснёшь водой?
Думаю, поможет.
Я в её годы была такой же.
Гормоны.
- Грифф!
- Грифф.
- Оделл хочет передвинуться.
Исчерпав традиционные
методы лечения,
я смирился со своей смертностью.
И так, готовясь к Бардо,
я начал размышлять,
кто сможет лучше всего
поддерживать связь между моей семьёй
и семейный бизнесом в моё отсутствие.
И на ум пришёл ты, Эллиот.
Я знал, что Белинда и Шеп согласятся,
как только узнают тебя поближе.
Ну, я очень рад это слышать, Оделл.
Потому что я вижу это как начало
долгосрочных семейных отношений.
Доверенность и соглашения о
передаче полномочий охватывают все...
Извиняюсь, просто...
Извиняюсь.
Доверенность и соглашения о
передаче полномочий охватывают
все ранее обсуждённые пункты,
со мной в качестве представителя
интересов семьи в совете
директоров "Леопольд Лабораториз".
Так Белинда сможет
сосредоточиться на фонде,
а Шепард, ты сможешь
свободно заниматься своим...
Моим диверсифицированным портфолио
предпринимательской деятельности.
Да, мы все в курсе.
Точные науки никогда
меня особо не интересовали.
Верно, Шеппи.
Именно. Так что тут без сюрпризов.
- И...
- Так, сядь.
И так, когда я займу
свою... должность,
есть возможности внутри и
за пределами фармацевтики,
которыми я был бы
рад заняться, но...
Сейчас надо только... подписать.
Я ценю, что ты сразу
переходишь к делу, но...
Это уж точно.
Но вся суть в том, чтобы
не гнать лошадей, не так ли?
Я...
Мы хотим узнать тебя, как человека.
А не как вице-президента по
этике и правовым соответствиям,
который каждый год выигрывает
весёлые старты компании.
Ну, всего-то 10 км.
И чтобы по-настоящему узнать
кого-то, нужно узнать его семью.
Поэтому мы и настояли, чтобы юная
Ридли приехала к нам на выходные.
Да, и вот мы все в сборе.
Но мы даже не знаем, что
она изучает в университете.
Историю искусства.
Или... я не пытался разузнать.
Не определилась ещё, может.
Пап!
Извиняюсь.
Ты нужна мне там, и
чтобы ты была нормальной.
Они не подпишут, пока не узнают...
Нет! Мы должны уйти и разобраться
с нашим багажом. Сейчас.
- Что-то происходит с этим конём.
- Ладно-ладно...
Он зовёт меня, я чувствую.
Ладно, слушай. Он мёртв.
Мёртв! Мне нужно, чтобы ты собралась
и делала вид, что всё нормально!
А потом я закопаю его ночью.
Когда остальные будут спать.
И они ни за что не узнают об этом.
И больше мы никогда не
будем поднимать эту тему!
О, нет.
Я дико извиняюсь.
Похоже, что... Ридли... слегка приболела.
Какая-то инфекция.
Может, даже заразная.
Так что я просто довезу
её до аэропорта. Сейчас.
В чём дело? Что здесь происходит?
Это какая-то тактика переговоров?
Нет, вовсе нет.
Я-Я...
Я обещаю. Вообще, я просто отвезу её.
Я вернусь обратно и даже
отвечу на любые вопросы.
Стоп, что?
Эллиот. Когда я рассказывал им
про тебя, то говорил про твой характер.
Точно... Мой характер.
О твоей стойкости
перед лицом трудностей.
О том, как вы с дочкой справлялись
эти годы после кончины твоей жены.
О твоей верности.
О самоотдаче компании.
Потому что именно такая
преданность нами требуется.
Даже если придётся...
Это пиздец, это полный пиздец...
Вы... Вы в порядке, миледи?
Нет, я... Я в порядке.
Просто...
Нет, не надо...
Мистер Леопольд, сэр?
Да!
- Что такое?
- Знаете, я не уверен...
Взгляните.
Это...
У тебя что-то в машине?
Что говоришь?
Что? Нет.
Судя по капоту, предположу,
что они сбили животное.
Белинда!
- Это так?
- Тихо.
Вы кого-то сбили на машине?
Сбили кого-то? Нет.
А вы?
- Тогда что в вашей машине?
- Багаж.
Даже не добили, что ли?
О чём вы вообще? Что там?
Ладно, понимаю,
прозвучит странно, но...
Стойте, стойте, стойте!
Мне кажется, я не должен стоять
в пляжных шортах в такой момент.
Я знаю, что многие виды
в этой области редкие...
но именно этот...
ну знаете, не знаком вам?
Знаком нам? Нет, это новый.
Вам он не кажется невиданным?
Да, он невиданный.
Когда вы сказали об этом...
Как именно мы можем это назвать?
Думаю, мы все
прекрасно знаем, что это.
С полной уверенностью я
могу сказать, что Эллиот сбил...
лошадеподобное...
млекопитающее... позвоночное?
- Это правильная классификация?
- Да, да.
Но это коневидное...
со своего рода выступом или наростом.
Да, я тоже так предположил.
Дикая лошадь.
Бешеная, с опухолью.
Выбежала посреди дороги.
Не вина водителя уж точно.
Это ёбаный единорог.
Похоже на единорога.
Ой, иду, сэр.
Что вы сделали?
Мы сбили его. На машине.
А потом я добил его тупым
предметом. Чтобы не мучался.
Его кровь попала мне на лицо.
Да, так и было.
Тебе на... Твоё лицо...
- Что такое?
- Лицо - это лицо. Ты чё?
Мои прыщи.
Нет у тебя прыщей.
Уже нет.
И...
как себя чувствуешь?
Всё тип-топ? Никаких
побочных эффектов?
Нет.
И больше контактов с ним не было?
Ещё мне в глаза попало.
Признаю... возможно, немного
переборщил с монтировкой, но...
Моя аллергия...
Мне... позвонить кому-нибудь?
Да! Да!
Мы можем позвонить «Sierra Club».
Но ещё можно Всемирному
фонду дикой природы.
Извини, дитя.
Но боюсь, это дойдёт до правительства,
а это означает армию, верно?
Нет, я не думаю, что...
А может, ты и права.
Может, нам стоит
мыслить нестандартно...
в поисках альтернативы.
Да, должно быть что-то,
что мы можем предпринять.
Как человек, работающий с НПО,
я уверяю вас, вам не понравится,
если кучка бюрократов будут ковыряться
в такой деликатной ситуации, верно?
Угу, да.
На мой взгляд, мы в долгу
перед духом этого животного.
И мы должны следовать нашим
собственным моральным ориентирам,
и позволить его тайнам раскрыться.
Чтобы мы смогли почтить его честь
так, как госсектор попросту не сможет.
Да, да.
И тогда мы сможем
защитить Эллиота
от последствий того, что кажется
невинным несчастным случаем, так?
Д-Да...
Да!
Так держать.
Вызови доктора Сонга с
его мобильной лабораторией.
И частную охрану.
Нам понадобиться сопровождение.
Эй, можно войти?
Ты уже вошёл.
Точно.
Привет.
Ты пропустила вкусную мусаку.
Хочешь, принесу остатки?
Грифф принёс мне сэндвич, так что...
О, класс.
Ты же любишь сэндвичи.
Сэндвичи просто лучшие.
Прости, ты чего-то хотел?
Не-не-не, я просто...
Ну знаешь...
Хотел тебя проведать.
Убедиться...
Я знаю, мы не так много разговаривали
с тех пор, как ты уехала учиться, но...
ты в порядке?
Не знаю, что произошло,
когда ты коснулась той штуки.
К счастью, я...
вмешался и... спас положение.
Ты подумал, меня надо спасать?
Да... Ты же не видела, что было.
У тебя будто припадок был.
Нет. Нет, всё было...
То есть... Да, что-то
было, но ничего плохого.
Казалось, он мне...
что-то показывал.
- Забей.
- Почему?
Потому что ты смотришь
на меня как на ебанутую.
Нет! Нет-нет-нет-нет!
Я хочу понять, но ты...
не очень-то делишься.
Ладно, я пыталась сказать, когда
он был в багажнике, но ты не слушал.
Если ты не заметила,
я тогда был занят.
Мы с этим зверем как бы связаны.
И с тех пор, как он умер...
у меня ощущение, что
нас не должно здесь быть.
Что было ошибкой отдавать
животное этим людям.
Ладно... Ладно, я понял.
Послушай.
Ты пережила странный опыт.
И я оплачу психолога.
Но я не пойму, к чему нам
посвящать эти выходные
целиком тебе и твоей особой связи
с трупом волшебной лошади!
Ридли?
Ридлз?
Кожа очень красивая, Рид.
Послушай...
Милая... мне просто нужно,
чтобы ты доверилась мне.
И что я знаю, как
разобраться с этой ситуацией.
С единорогом.
Мне не плевать на нас.
Хорошо?
Люблю тебя.
ГОБЕЛЕНЫ С ЕДИНОРОГОМ КЛОЙСТЕРС
Это ты, Эллиот?
Мне понравилась, как
ты сегодня всё уладил.
Молодчага.
Danke.
Я понимаю, почему ты
так прокачался в фирме.
А?
Но признаюсь, никогда бы не подумал,
что за скелеты у тебя в шкафу, братан.
Ну, это...
Теперь это наш общий
скелет, полагаю.
Это да.
А знаешь, почему б
тебе не залезть сюда?
Обмозгуем ситуацию.
Обсудим твоё будущее.
А, не-не, я не...
Я не брал с собой плавки, так что...
Формалист?
Понял. Ничего.
Грифф!
Принеси Эллиоту плавки!
Ой, не, правда... Всё в порядке.
- Точно? Ему не сложно.
- Да. Не надо.
Ну ладно. Грифф!
Забей!
Кстати, я тут размышлял,
что с ней такое?
Ты ей не слишком нравишься, а?
Что? Нет.
К чему это?
Не знаю, выглядит так.
Ну, как бы без обид, Эл.
Может, всё же запрыгнешь?
Обсудим и это.
Наверное, у лосей брачный
период или типа того.
Всё равно уже вылезать хотел.
Подай халат, бро.
До завтра.
Жемчужина средневековой коллекции
Метрополитен-музея в Клойстерсе.
Гобелены с единорогами одни из самых
прекрасных и сложных произведений,
сохранившиеся со средних веков.
Семь гобеленов иллюстрируют
поучительный рассказ о том,
как лорд и его охотники
преследуют мифического единорога,
который защищается и
доказывает свою непокорность.
До тех пор, пока его не
очаровывает дева чистая сердцем.
Единорог усмиряется
перед добротой дамы.
Затем существо убивают
и приносят в замок,
где он воскрешает, но в плену.
Однако, гобелен, изображающий
единорога и даму, неполон.
Он был повреждён во времена
французской революции.
Но эта реконструкция показывает
нам мстительного и жестокого зверя,
чья безжалостность и свирепство
сопоставимы только с тем,
насколько человек
желал его заполучить.
Ридли Кинтнер, пройдёмте с нами.
Что вы делаете?
Что за хуйня!?
Сядьте.
- Хорошо, следите за пальцем.
- У субъекта 1 наблюдается
незначительное
раздражение эпидермиса.
Идентично с радужками глаз.
Эй, что за дела?
Я тут работать пытаюсь.
Хоть всесторонний анализ
будет возможен только после
транспортировки образца
в кампус «ЛеоЛабс»,
даже с нашими ограниченными
ресурсами в полевых условиях,
мы можем смело заявить,
что это не лошадь.
Мы начали анализ образца
крови с лицевой дермой субъекта 1
и околоносовыми пазухами, стекловидным
телом и глазными линзами субъекта 2.
Предварительный анализ показал
весьма интересные результаты...
А вы не готовите... Тут есть,
типа, омлетница или... тут не...?
Надо поговорить.
Когда ты вчера ушёл, я начала
искать в интернете о единорогах.
И я думаю, нам надо быть осторожнее.
Гобелены в музее, в
который мама нас водила.
- Помнишь?
- Нет.
Что? Я... Не знаю.
Но... Можем потом поговорить?
Это важная научная лекция.
Но ранние признаки показывают,
что терапевтические свойства крови
вполне могут быть
связаны с самим рогом.
- А, да?
- Как?
Это скорее предположение.
- Ну так, предполагай.
- Предположение - это неплохо.
И предположению рады.
Никто не против предположений.
Похоже, что это своего рода орган.
Видите ли, каким-то образом...
он всё ещё испускает
биоэлектрические сигналы
для деполяризации клеток всей
нервной системы, что странно.
Да, биоэлектромагнитная
проводимость кажется необычной.
Потенциально значимой
в соединении 1-Дельта.
Извините, здрасьте.
Эллиот Кинтнер Дж. Д.,
субъект 1. Ой, или 2...
Без сомнения, это открытие.
Рад с вами работать.
Мой вопрос в том,
что это за соединение?
Измельчённый рог.
Нужно его изучить.
Потенциально это мощнее крови.
Ну, и чего ждём?
Предлагаю сейчас отлепить эту фигню,
измельчить и пустить в оборот.
Или... не так, наверное...
нужно поступать.
Веками филиппинцы из
Кавите соблюдали традицию:
хоронить мертвецов внутри деревьев.
Когда старик готов,
то выходит на природу
и сам выбирает дерево.
Если это не сработает...
то это, наверное... мои последние
планы на этой бренной земле.
Ох, сплюнь, дорогой.
Стоп, если не сработает что?
Омлет, сэр.
Спасибо.
Сэр, из рога всё ещё исходит
электромагнитная радиация.
Но...
сильнее.
Как себя чувствуете, сэр?
Верю, что работает. Хочется верить.
Конечно же работает,
Оделл. Конечно же.
А, да, не сомневаюсь.
Работает.
Прямо хорошо отработает эти опухоли.
Хочу поблагодарить
тебя за этот дар, Эллиот.
Дар уверенности.
Дар уйти в мир иной, лечь
в могилу или в моём случае,
быть криогенно замороженным
в подземном бункере.
Но это не важно, когда
знаешь, что перепробовал всё.
И спасибо тебе за это.
Хотя жалею, что не слетал в космос.
Да, ну... Немногим дано.
Что бы из этого ни вышло,
ты получишь свою часть, понял?
Твоя находка - твоя доля.
Возможно, станешь
партнёром во всём этом.
Спасибо вам, сэр.
Буду благодарен.
Знаю, амиго.
Я не говорил тебе...
что мы на земле черноногих?
Их народ...
выражает благода...
Побереги силы, Оделл.
Никто не хочет об этом слушать.
Ни сейчас, никогда, дорогой.
Просто... Вот так.
Он в порядке, пойдём.
А тут у нас что?
Э... Исследую, наверное.
И чё исследуешь?
Мнения очень помогают.
Не надо бояться.
Ну, да.
Не знаю, я...
Я просто тут подумала...
Что, если люди верили в единорогов
потому, что они реально были?
Типа, вдруг мы здесь ошибаемся?
И мне кажется, что если это так,
значит то, что люди говорили о них тогда,
более правдиво, чем то, как
мы их представляем сейчас.
Да, но всё это просто...
Лицемерный, устаревший,
женоненавистнический бред.
- Реально.
- Но некоторые из них правда...
Я вот что скажу, почему б
тебе грамотно всё не составить?
Грифф!
Да?
Мой широкоформатный принтер.
Я пару лет назад тащился по
фотографиям несколько месяцев,
потом занялся стрельбой из
лука и это... вытеснило остальное.
Но... почему б тебе не
собрать все мысли в кучу?
Ну знаешь,
распечатать эти штуки,
а потом презентуем
исследование моим родакам.
Что скажешь?
Не знаю. Да, думаю, я могу...
Не обязательно какой-то коллаж делать,
но у меня визуальное мышление, так что...
Ну, да.
Жду не дождусь, Ридли.
А, и на матовой бумаге, ладно?
Глянцевая - безвкусица.
Пап?
Оделл?
Выглядите...
отдохнувшим.
Если эти белки и
онкомаркеры верны,
ваш рак, судя по всему, в какой-то...
спонтанной ремиссии.
И что это значит?
Ничего не берусь утверждать,
и сейчас выборка только из
одного человека, но есть шанс...
что это, возможно...
Возможно...
Лекарство от рака?
Вы стебётесь?
От рака? Это ж...
Это ж самая худшая болезнь!
Он в топе трёх худших, полегче.
Вы в этом уверены? Проверили
все свои цифры, химию и всё такое?
Не хочу слишком рано
давать нам надежду.
Мне больше не нужна надежда.
Я чувствую.
Он исчез, покинул моё тело навсегда.
Мы сделали это.
Мы нашли мне лекарство, Белла.
Ну, сейчас мы не берёмся ничего
утверждать, но это многообещающе.
Но мы, возможно, сейчас излечили рак?
Ты слышала, Рид?
Сделали добро.
Я чувствую, как каждая
клетка моего тела гудит,
- вибрирует на частоте вселенной.
- Что? Что не так?
Я никогда не был таким живым!
О боже, некоммерческие
организации нас возненавидят.
Пока-пока, фонды
борьбы с раком, я прав?
Давайте...
- притормозим на минутку.
- Нет, дорогая.
Теперь пора ускоряться.
Нужно доставить это
существо в главный штаб,
чтобы немедленно
воссоздать это соединение!
- Но мы не сможем.
- Что, прости!?
Мы не сможем это воссоздать.
Ох, смени ответ, Сонг.
Ему это не понравится.
Такие белковые последовательности
не должны существовать даже в теории.
Их невозможно синтезировать.
Любая цена, мне плевать.
Не трожь образцы!
Не трогал я, просто смотрел.
Даже если у нас будет всё
время и все ресурсы мира,
мы не сможем это воссоздать.
Иногда наука может только
смириться перед лицом природы.
Годами ты клялся, что нет
лекарств от моих недугов.
И когда я сам его нашёл, ты говоришь,
что не можешь воссоздать его?
Возможность для величия, для бессмертия
упала тебе с неба!
И всё, о чём ты говоришь,
это о ограниченности человека?
У человека нет ограничений!
И если ты не можешь увидеть
алхимическое чудо перед своим носом,
потенциал твоего и моего наследия,
то нам нужен новый глава
фармацевтических, блядь, исследований!
Я понимаю, что вы разочарованы.
Но вы всё равно вылечились, так что...
Это хорошо, я бы сказал.
Значит... это всё?
Всё, что у нас есть?
Это как NFT.
Я рассказывал тебе раньше.
О, я понял.
Предложение ограничено.
Спрос будет высоким.
Я понял.
У тебя под рукой список гостей Давоса?
Всегда.
Приоритет тем, кто публично
заявлял о проблемах со здоровьем.
Чем хуже, тем лучше.
Я намешаю нам напитков.
Наконец покажу, чему
научился на миксологии, пап.
Простите, я могу с чем-то помочь?
Закатай рукава, партнёр.
Это новинка, Присцилла.
- Мы бы не позволили...
- Извините, я...
Минздраву приложить
туда свои грязные ручонки.
Смотри на это как на инвестицию
в ваше с Марком здоровье.
Что у меня за голос?
Прекрасный. Потому что
чувствую себя прекрасно.
Как там твоя толстая кишка?
Не-не-не-не-не.
Хочу рассказать тебе
о новом лекарстве.
Сэр, можно я на...
Да, очень необычное.
Да я говорю, Мухаммед бин Салман
разглядит в этом классную возможность,
если ты покажешь это ему.
На рынке нет аналогов.
Да, потому что мы с ним
раньше тусили, и я знаю, какой он.
- Пап. Пап.
- Погоди минутку, Рид.
Три грамма по две с половиной.
Хорошо, две с половиной по триста.
Нет, нет! Три по две с половиной!
- Ой, простите-простите! Да.
- Ухо востро. Внимательнее.
- Вы правы, дико извиняюсь.
- Что происходит?
Боже правый, я никогда в
жизни не видел столько деньжищ.
Думаю, это всё изменит для нас.
Всё! Заканчивайте подготовку!
Готовьте зверя к транспортировке.
Нам надо пулей выезжать.
Итак, мой пацан говорит, что
наследный принц и его кузен
для начала захотят
двадцать дорожек.
Что?
То есть... три с половиной грамма.
Какая-то специфичная
единица измерения.
Да. Не знаю. Странно,
но он так сказал.
Стойте, это...?
Чё?
Выжимай до последней капли.
Жаль, что нет моих биттеров
из дома, но мир неидеален.
Kanpai.
Цена есть цена.
Нет, не надо мной помыкать
как каким-то главой профсоюза.
Отлично.
Тебе позвонят.
А ты прав.
Это очень вкусно.
Я так не веселилась с тех пор, как мы
запустили то лекарство с побочками в 94-ом.
И я ещё считал Эфириум
хорошей инвестицией.
Чем он и был, кстати.
Как там цифры, Эл?
Не знаю.
Думаю, мы подняли... много?
И ещё много осталось
на семейные запасы.
Да, нахуй. Будем жить вечно.
Но нам нельзя это делать!
Потому что... Я провела исследование.
Ну, какая она инициативная.
В общем, суть в том...
раньше единорогов видели
в другом свете, понимаете?
Сотни и тысячи лет назад
их представляли как...
типа, божественных чудовищ, но...
их не могли поймать, хотя
все и пытались, потому что...
ну знаете, люди всегда верили, что
они способны вылечить что угодно.
Эм, да. Мы это выяснили,
типа, минут 10 назад.
Да, знаю.
Это и заставило меня перепроверить
исследование, потому что это правда.
И, пап, помнишь, как мама
водила нас смотреть те гобелены?
- Нет, нет, я... Не помню такого.
- Да! Да, да, помнишь!
- Что?
- Клойстерс, забыл?
- Прости, не помню.
- Она говорила,
что это с детства её любимый музей.
Она водила нас спустя
месяц после диагноза и...
Как это вообще с чем-то связано?
Да. Прошу прощения,
но к чему это всё?
Должна признаться, я
тоже тут немного запуталась.
Просто... Просто взгляните
на эти... гобелены, ладно?
Они ещё со средних
веков, буквально знамениты
и рассказывают всю историю, которая
повторяется по кругу снова и снова.
Люди всегда считали, что это метафора
на Христа и человеческую порочность,
что, в общем-то, имеет
смысл в контексте истории,
учитывая, что церковь заказывала
картины в целях навязать послушание.
Но.. это неважно.
Важно то, что я думаю, нельзя
нам его присваивать.
Ясно? Потому что если
единороги существуют,
а мы знаем, что они существуют,
то значит, и эти истории
могут быть настоящими.
И ты хочешь, чтобы мы сменили курс
и поверили в теорию,
основанную на вот этом?
Да, вообще логики нет.
Я просил у тебя
коллаж, а не дерьмаж.
Я не понимаю.
И что ты нам предлагаешь?
Выкинуть его на улицу гнить?
- Да.
- Нет! Никто такого не предлагает.
- Я предлагаю.
- Он наш, дорогуша
Он поможет многим людям.
- Ну, не прямо многим...
- Но хорошим людям.
Нашим людям.
Я сразу говорю вам...
нельзя так.
Всё будет плохо, я чувствую.
Это хоть что-нибудь значит?
Нет.
Так высокомерно - заявлять, что знаешь
то, что знать априори невозможно.
Она представляет
интересы всей вашей семьи?
Я не понимаю, о чём она, Оделл.
Я не... Она сама не понимает, о чём она.
Так ведь?
Я понимаю, что ты...
отстаиваешь свои принципы.
И я горжусь тобой за это.
Но сейчас нам не нужно ничего
строить из себя друг перед другом.
Согласна?
Ещё же есть время на шампусик,
пока не поехали в аэропорт, так?
За перерождение.
За смену планов.
И за то, чтобы сбить
Бигфута по пути домой.
О, Шеппи.
Аккуратней, доктор Сонг.
Перевозка под вашу ответственность.
Главный актив выехал.
Главный актив вы...
Чёртовы передатчики.
Конвой готов?
Меня кто-нибудь слышит?
Почему бы тебе не посмотреть, что там?
А, серьёзно?
Ну да.
Ау?
Здрасьте.
Здрасьте. Что случилось?
Фу.
Тащите его к нам!
Быстрее! Шевелись!
- Шеппи!
- Не стой столбом, блядь!
Открыть огонь!
Я просто не буду мешать.
Прекратить огонь!
Ридли! Иди в машину! Я иду!
Окружить его!
Нейтрализуйте.
Отступаем!
Помоги!
Не шевелись.
Лежи там.
На счёт три бежим внутрь, ясно?
Не будем мы сейчас бежать.
- Ладно, раз...
- Нет.
- Два...
- Хватит считать!
Три! Бежим!
Эй!
Ты в порядке!? Ты цела!?
- Ты не ранена!?
- Я в порядке!
Попала.
Послушай, ты... он
точно тебя не укусил?
Всё нормально! Я сказала,
что всё нормально!
Если у него бешенство...
Или понадобятся уколы, то...
Ладно, но я говорила,
что такое случится,
- но ты меня не слушал!
- Знаю! Но нет-нет-нет!
- Я говорила тебе!
- Ничего ты мне не говорила!
Если бы ты предупредила более
конкретнее, мы бы уже уехали.
Откуда ты знала,
что так произойдёт?
Из твоего фольклорного курса?
- Нет, нет, нет...
- Я скажу вам, откуда.
Это не только из-за исследования.
Из-за того, что вчера я коснулась рога,
у меня было как бы видение...
Или типа того, не знаю,
как объяснить, но...
он будто мне что-то показывал.
Продолжай, сестрёнка. Просвети меня.
Всё, что я могу
сказать, - после этого...
я почувствовала... что мы связаны.
Что у нас была какая-то связь.
И то же самое с большим.
Значит, ты говоришь, что
поэтому он тебя не тронул?
Да, не знаю, наверное... Возможно.
Мне кажется, он просто хочет
забрать своего ребёнка и уйти.
Он напал, когда доктор Сонг вывозил
малыша, так что она, возможно...
Я тебя услышал.
Вообще, ты убедила меня,
что единственный способ стать таким
же защитником этих существ, как ты, -
это вернуться к взрослой особи,
пока она не истекла кровью,
чтобы я смог понять твой опыт... лично.
Видишь, всё чётко и ясно.
Чувствуешь разницу?
Нет! Это противоположность
того, что я сказала.
Не бывает плохих идей, Рид.
Не хочу говорить, что
размер имеет значение,
но тот рог был довольно длинным.
Да! И им он убил вашу охрану!
И доктора Денниса Ён-Джо Сонга.
И не будет ли жестоко
дать умереть им напрасно?
Подумайте, как там это животное
истекает кровью, страдает...
в полном одиночестве.
Я уверена на все сто, что
нам нельзя идти туда и...
освежевать ещё одного.
Да брось.
Они излечивают всё, что
мы с ними испытывали.
Так что я бы сказал,
что наш моральный долг -
срубить под корень всех до одного.
Ясно, лошадница?
Эй, полегче.
Да, грубовато...
но он прав.
Мы делаем это не ради
собственной выгоды,
а ради развития мира к лучшему.
Браво.
Средней прожарки...
как и просили, сэр.
Ладно... Так, знаете что?
А если так поразмыслить,
что мы с Ридли поедем домой...
и возьмём малыша с собой?
Ну знаете, на сохранение в случае чего...
Так значит ты отступаешь
перед лицом возможностей?
А я-то думал, что ты
вложился в идею, Эллиот.
- Деньги на ветер.
- О, нет-нет-нет-нет!
- Вы не так поняли...
- Я скажу так:
человек, бросающий своего
партнёра - мне не партнёр.
Если не доводишь дело до конца,
то это явно к лучшему.
И твои услуги доверенного лица
моей семьи больше не требуются.
А знаете, забудьте. Оказывается...
плохие идеи всё же бывают.
Давайте...
Давайте сделаем, что вы хотите.
А что вы хотите?
Пакуйте вещички и бабуле звоните!
Охотничий отряд
выдвигается через пять минут!
Кто-нибудь видел спрей от насекомых?
Так, перед тем как доктор Сонг...
перед случившимся,
электромагнитный детектор врубился
и Денни увидел это. Он
посмотрел на меня и, ну знаете...
Кажется, этот спрей с ДЭТОй.
Ты знал, что воины масаи
охотятся на львов с одним копьём?
Примечательный отряд посвящения.
Напоминает о врождённых
способностях человека, не так ли?
Особенно мне. Мне доводилось это
делать только со штурмовой винтовкой.
В отличие от этой модели.
А, так вам доводилось
убивать львов?
О, ну конечно доводилось, партнёр.
Львов, слонов, крупных обезьян.
Ясно. Ого.
Кстати, насчёт всей
этой темы с партнёрством,
было бы здорово всё это подтвердить
формально, на всякий пожарный.
Когда вернёмся, амиго.
Я принесу вам новые бусы, сэр.
- Неси.
- Печальные новости, но...
похоже, старина Грифф не может
найти мой блочный лук, так что...
- Пап.
- Я подумал, сейчас самое время
- мне нырнуть в джакузи и...
- Сделай мне одолжение,
- придержи свои оправдания.
- Это не оправдание.
Кому-то нужно остаться и придумать,
как нам отмазаться от этой темы
с убийством единорога, и ты знаешь,
что в джакузи мне лучше думается.
Мне плевать, если он там
уже умер, не иди ты с ними.
Мы не можем больше
в этом участвовать.
Ну, мне нужно
закрепить нашу долю.
Ты права, они не святые, но...
я пойду с ними. Посмотрю,
как они заносят труп,
и тогда мы с тобой
наконец будем обеспечены.
Если ты пойдёшь, то я ухожу!
Это хороший шанс.
А если бы маме досталось
бы что-то подобное?
Они бы её даже близко не подпустили.
Ты можешь, пожалуйста,
просто послушать и не ходить?
Можешь, пожалуйста, остаться со мной?
Эллиот, пора забирать наш трофей.
Я ненадолго, ладно?
- Пап, не надо...
- Потом мне спасибо скажешь.
Заблуждается, но хотя бы в
ней есть твёрдость мышления.
Тяжёлая утрата.
Глубоко ранит, наверное.
Да.
Но...
тебе не кажется, что он в
своём роде и хотел так уйти?
Понимаешь?
Нет, не совсем.
Но разве не так?
Ну знаешь, в погоне за наукой.
И вот его нет. Что нам делать
теперь? Нюни распускать?
Причитать?
Размякать?
Не думаю, что я этим занимаюсь...
Или...
продолжим работать?
Продолжим развивать науку и
поддерживать твёрдость его мышления?
Можете положить?
Чтить дело всей его жизни?
Или, может, он...
не достоин места в истории?
Конечно же достоин.
Именно.
И поэтому... я думаю,
что ты должна вернуться туда,
вернуться за работу,
заслужить его гордость и отпилить
рог с этого ебучего пони, что скажешь?
Я думала, вы говорите о мемориальной
доске или чём-то подобном.
О, нет-нет.
Нет, сейчас не до этого.
Сначала рог, потом доска. Хорошо?
Извиняюсь.
БЕРУ МАШИНУ
ВЕСЕЛИСЬ СО СВОИМИ ДРУЖКАМИ
Всего лишь самую... самую малость.
Ради науки.
Так.
Единорога убивают.
Потом возрождается.
Возрождается...
Вот... сука!
СЕЙЧАС ЖЕ РАЗВОРАЧИВАЙСЯ
Сука, сука, сука!
Сделай мне одолжение,
придержи свои оправдания, Бхатия.
Это не оправдание, ясно?
Мы пытались.
Но рог, орган...
что бы это ни было,
похоже, сигнализирует о...
Я о том, что клеточный отёк,
митохондриальная дисфункция -
все типичные признаки
посмертного распада и разложения...
они не просто замедляются, а...
обращаются вспять.
Придержи коней, Понсе де Леон.
Хочешь сказать, что
он не останется дохлым?
Возможно... Да, возможно...
- Да?
- Да.
Мне нужен этот рог лично в руки!
- Эй.
- Чёрт!
- Чёрт. Простите.
- Боже мой...
Извините. Подкаст.
У вас есть способ
как-нибудь связаться с ними?
Потому что... я думаю, эти
твари могут лечить друг друга.
А значит, мой папа,
Оделл, Шоу - все они...
- Да, верно...
- Им нужно сейчас вернуться.
Ладно, так...
От Оделла ничего, да?
Извиняюсь.
ТЫ ЧИТАЕШЬ?
ОН НЕ РАНЕН!
БЕГИ!
Блядь!
Эй. Нам нужно сейчас же уходить.
Успокойтесь.
На что показывает стрелка?
Контакт!
Стреляйте! Стреляйте!
Стреляйте!
Группируемся.
Смотрите в оба.
О, спасибо.
Оделл!
Давайте.
Вы это слышали?
Ты убил их?
Я убил!?
Ебучий неквалифицированный труд.
Ну, ладно.
Только мы.
Ну разве ты не
величественное создание?
Я тебе по нраву, да?
Я безобиден.
Вот так, амиго.
Я только коснусь.
Теперь можешь открыть
мне свои тайны. Давай.
Вот так.
Теперь дай мне рог.
Прошу меня простить.
Пардон, спасибо.
Он умер. Он взаправду умер.
Их двое?
Нет-нет-нет! Поставьте обратно!
Мой отец умер ради это хрени!
Эй, туда нельзя выходить!
Меня там чуть не убили!
Так мы не дадим себя убить!
Нам надо вернуть их ребёнка!
Всем надо успокоиться!
Нам надо взять контроль над ситуацией.
Да. Да, ты права.
Что бы сделал Оделл?
Наверное, нанял бы меня присмотреть
за вами, а я позвоню в полицию.
Пыл сбавь! Мой отец привлёк тебя
только для того, чтобы крайним сделать!
Вы сейчас не лучшим
образом тратите время.
- Всё хорошо.
- Ладно. Давай. Звони.
Оставьте меня на минуту!
Так, ты многое знаешь.
Они сумели поймать этих
тварей в твоих... гоблинах?
Нет. То есть, да, но история
становится более метафоричной...
Стойте. Они что-то делают
у электрооборудования.
- Канадская полиция, бонжур.
- Алло? Алло? Офицер?
- Чем могу помочь?
- О, слава богу.
Алло? Алло?
Алло? Стоп, что случилось?
Что случилось?
Сотовая связь работает от энергии дома.
Чё за хуйня была?
Я там горевать пытался.
Думаете, они успели
отследить звонок?
- Как это работает?
- Забудь уже.
- Мы возвращаем им ребёнка!
- Не-не-не-не-не!
Ворота! Ворота электрические.
Какой смысл отдавать его,
если всё равно будем заперты
с этими тварями,
которые убили... Оделла.
Чёрт бы тебя побрал, Оди!
Кто-то должен подобраться
к щитку от ворот, чтобы...
открыть их вручную, мэм.
Так что к большому сожалению,
пока мы этого не сделаем...
никто отсюда не уедет.
Тогда будем тянуть жребий.
Ты не будешь ничего тянуть.
Так будет честно.
Так, отбросив в сторону
родительские инстинкты,
разве случайность - лучший
способ решить что-либо?
И вообще не сильно научный, нет.
Вот именно. Нет и нет.
Сначала мы должны спросить себя:
"Кто лучше всех знаком с воротами?"
Верно.
Верно, потому что у этого человека
наибольший шанс на успех, так ведь?
- Да.
- Погодите минутку.
Вы не можете просто
выпнуть меня туда.
Годы службы и мы ни о чём
тебя не просили, кроме этого.
Но это неправда.
Да даже если бы и так...
Можем проголосовать.
Я за Гриффа.
- Поддерживаю.
- Я голосую не за Гриффа.
Спасибо. Я тоже.
- Милая, тебе даже 21 нет.
- И что?
Знаете, это не особо то и сложно.
Я ж вам, блядь, не вратарь!
Однако, в данном случае, похоже,
что всё же вратарь, не так ли?
Я делал всё для вашей семьи.
И так вы мне отплачиваете?
У меня есть дети.
Правда?
А, ну конечно, я знала.
Ты лучше всех знаком с воротами.
- Это ненормально.
- Мы проголосовали, Гриффин.
Демократия выиграла.
Ты к воротам, мы к машине.
Теперь, кто выкатит труп?
- Не поможете?
- Да. А, да.
Вы сделали то, что должны были.
Я понимаю.
У нас ведь с вами
одинаковый приоритет.
- Карьера.
- Семья.
А, да.
Я имел ввиду... что
карьера выгодна для семьи.
Хорошо. Я хочу сказать лишь то...
что мы должны сами
о себе позаботиться.
Ведь если думаете,
что они сделают это за вас...
Так, всё. Потопал.
Пора идти.
- Удачи там.
- Ага.
Очень поможет.
Спасибо.
Они тебя не тронут,
когда увидят ребёнка.
Он в туннеле!
Мы поедем и подберём тебя как
только ворота откроются, хорошо?
Ты прекрасно справишься!
"У тебя наибольший шанс на успех".
"Ты лучше всех знаком с воротами".
Давай, идём.
- Какая у нас машина?
- Мне откуда знать?
У вас же ключи.
- Вот эта.
- О, чёрт...
О, милый, я вернусь
за тобой, обещаю.
Эй! Ридли, брось!
Эй! Нам надо уходить!
Стойте, где Шеп?
Серьёзно?
- Скажите ему поторопиться.
- Да подожди ты!
Шепард, что за хуйня!?
Шеп, мы уже уходим!
Иду, мама!
Вот сука...
Блядь...
От имени людей...
надеемся, что это всё уладит.
Грифф!?
Ридли! Что мне делать!?
Я правда не понимаю.
Они же этого хотели.
Смирись. С монстрами
не договоришься.
Куда они делись?
Эй, горизонт чист!
Поехали!
В пизду всё.
Вот и твоя ёбаная теория.
Простите! Простите!
Я думала, что поняла!
На рынке идей нам их не победить.
Потому я провёл исследование.
Я нашёл их слабое место.
Всегда пожалуйста.
- Ты расскажешь нам?
- Говори!
Я обратился к исследованию и
повторяющийся троп в средневековом дискурсе
состоит в том, что единорогов, исторически
говоря, можно поймать только одним.
И думаю, Ридли знает, о чём я.
Дама с чистым сердцем.
Прости, о чём ты говоришь?
Я не понимаю, откуда тебе в
голову приходят такие идеи, Шеппи.
Исследования! Вот откуда
мне приходят идеи, мам!
А ты всё время их отвергаешь.
Речь про наследие папы. Речь про...
Он прав.
Он прав. Я виновата, я ошиблась.
Нет-нет-нет-нет. О, нет, милая.
Это я виноват, это я во всём виноват.
Я не понимаю! Что им надо!?
У нас мало времени. Ясно?
Нужно прислушаться к логике.
Нужно прислушаться к разуму.
Это единственный способ
выбраться отсюда живыми!
Жди здесь.
Ты что, нюхаешь это дерьмо!?
И если мы серьёзно
настроены... Да, нюхаю.
Серьёзно настроены пережить эту хрень,
то нужно использовать её как приманку.
Поняла?
Но... ты ведь был в завязке.
Я думала, у тебя всё хорошо...
- У меня всё прекрасно!
- Шепард, Белинда.
О, Эллиот, вот и ты.
Передай ей, чтобы
приготовилась помочь нам.
Может, ей надо будет
занять позицию или типа того.
Нет, извини, она на вас не работает.
Напрямую нет.
Нет, правда, знаете что? Боюсь,
пришло мне время подать в отставку.
В трудный час для нашей семьи?
И ты зовёшь себя юристом?
Твои клятвы ничего не значат?
Желаю удачи вам в...
дальнейшем... выживании.
- Они придут за нами.
- Ладно, мы уезжаем отсюда.
Ты что, паришь?
Ты паришь!?
Нет...
Шеппи, пожалуйста.
Мы недооценили это.
Больше, чем я только
мог себе представить.
Я чувствую, в моём сознании...
оно освящает меня.
Нет-нет-нет-нет-нет...
Малыш, надо уходить.
Нам надо уходить.
Я знаю, что нам делать.
Что бы ни случилось, не останавливайся,
пока не добежишь до машины.
- Выбьем ворота.
- Хорошо.
- Хорошо? Готова?
- Да.
Давайте не будем
усугублять ситуацию.
А ну отпустил!
- Это для высшего блага!
- Отъебись от меня, фашист!
Шепплз, ну не знаю.
Шепард, идём. Идём!
На кухню, на кухню!
Нет! Нет!
Стой там.
Чего?
Не думаю, что он нас увидел.
Нет, думаю...
Блин, Грифф нашёл мой лук.
Теперь как-то неловко.
Послушай. Если это
конец, малыш, я хочу...
Мне надо подумать.
Так.
Может, если ещё чуток отсыпать с рога...
Погоди. Кислород твоего отца.
Мы можем его взорвать?
Он взрывается?
Да, сжатый кислород взрывоопасен,
если загорит, то взорвётся, но...
Откуда ты это знаешь?
Ты этого не знаешь.
Ты не понимаешь, мам.
Оно внутри моего мозга.
Оно буквально горит там.
Я теперь гений, ясно?
Это уничтожит нашего золотого гуся.
Нам не нужно это делать...
потому что мне нужна гусиная ферма.
Итак, они пойдут к ней,
и затем... Открой.
И затем мы загоним их в
клетку и заставим размножаться.
И тогда...
они будут нашими.
Что за херня эта херня!?
Они убьют нас.
Я не понимаю, что я им сделала.
Кажется, я совершил ошибку.
- Чем ты, нахуй, думал?
- Не знаю, я...
Я боялся, что мы останемся ни с чем.
Как ты мог так поступить?
Потому что я обещал ей!
Я сидел в палате и клялся ей,
что сделаю всё, что угодно ради тебя.
Чтобы ты ни в чём не нуждалась.
И это на моей совести.
Каждое решение, каждый день.
Но я подвёл вас обеих.
И похоже, тебе не нужно было
то, что мне казалось, я делал для тебя...
Возможно, всё-таки я
делал это только для себя.
Так или иначе, я...
Прости, что это я с тобой остался.
Если мы не выберемся отсюда,
мой дорогой, любимый мальчик...
просто знай, что несмотря...
Заткнись нахуй.
Ты слышишь?
Похоже, он на кухне.
Похоже, он уходит.
Блядь!
Мама!
Мам!
Когда я коснулась рога...
мне казалось, там была мама.
Я видела...
Нет! Нет!
- Иди к машине! Уезжай!
- Пап, нет, пожалуйста!
Пожалуйста, не делай этого!
Нет...
Люблю тебя.
Стой, папа!
Давай, Шеппи!
Давай...
Пожалуйста...
прости меня.
Твою мать...
Замри.
Я не так уж много
уроков с этой штукой брал.
Пошла.
- Ты же не хочешь этого делать.
- Тебе-то откуда знать!?
Вперёд смотри!
Ничего ты не знаешь.
Это моя судьба.
Сиди там. Не двигайся.
Да. Я, блядь, знал,
что это сработает.
Я теперь бизнесмен, отец.
Ладно.
Ладно, ты доказал, что все ошибались.
Теперь, пожалуйста,
можешь меня отпустить?
Заткнись.
Пожалуйста!
Пап?
Вот оно. Будущее
теперь за нами, Эллиот.
50 на 50.
Ты заслужил.
Молодчина, партнёр.
Я знал, что в тебе есть потенциал.
Мы свяжем этих тварей,
закроем в клетках
и начнём размножение.
Ещё столько всего успеть,
но теперь они наши, Эллиот.
Они наши навеки.
Боже мой...
Чем ты только думал?
Я... Я не знаю.
Я не совсем всё спланировал.
Тебе нужен врач.
- Это нехорошо.
- Нет...
Это плохо...
- Надо надавить...
- Я не мог позволить ему это сделать.
Мне нужен рог...
Мне нужна плоть...
Похоже, рана глубокая.
Где твой телефон?
Мне нужна кровь...
Вот блядь.
Тебе... Тебе нужен врач.
Всё хорошо.
Нехорошо! У тебя...
У тебя кровь течёт!
Эй, скажи мне...
скажи, пожалуйста...
что он тебе показал?
Не знаю, я...
Я стояла на дороге... с тобой...
и меня захлестнуло какое-то течение.
Будто река...
куда-то меня несла.
И хоть я и не знала, что
будет там, я не боялась.
Потому что было ощущение...
Было смутное чувство, что он
показывал, откуда они пришли.
Но не только они, и мы тоже.
Я думаю, это то, куда мы
всегда стремились вернуться.
Где частичка мамы уже ждёт нас.
Место, где не нужно переживать,
чего мы не поняли, пока были здесь.
Не знаю, я недолго там пробыла.
Надеюсь...
Надеюсь, ты права.
Может...
я буду там...
ждать.
Я не...
Какого... хуя произошло?
Боже...
Они были там.
Блядь...
ВЫ ПОКИДАЕТЕ ЗАПОВЕДНИК
ДИКОЙ ПРИРОДЫ ЛЕОПОЛЬДОВ
Настоящая кровавая баня
на ранчо Леопольдов, шеф.
Везу выживших для дачи показаний,
но думаю, вы им не поверите.
Ну, тогда это делает их
подозреваемыми. Конец связи.
Поняла вас.
Вам лучше бы иметь хорошего адвоката.
Знаю, что выходные
прошли не так, как ты хотел...
но где бы мы ни оказались,
мы будем в порядке.
Знаю.
Я тоже это видел.
Какого хрена?
Простите. Простите.
СМЕРТЬ ЕДИНОРОГА
Перевод: Goodman Subs